É tão bom ser jovem.
A audácia do Duan Xu...
de não desistir,
e a teimosia de não olhar para trás...
Me lembra muito de mim na juventude.
Na verdade,
você não precisava fazer tudo isso.
Zi Ji.
Nestes últimos dez anos,
fazer você, alguém tão superior,
acompanhar um mortal como eu...
Foi realmente muito difícil para você.
Antes, eu era jovem e rebelde,
e cínico com o mundo.
Mas agora, eu já deixei isso para trás.
Você também deveria voltar
para o lugar a que pertence.
Você fazendo tudo isso...
que sentido isso tem?
Você sabe,
eu não viverei muito.
Eu sei o que estou fazendo.
Tome o remédio.
Se você realmente quer me salvar,
seria melhor me dar um elixir imortal.
Mortais devem tomar remédios para mortais.
Por ordem de Sua Majestade,
o Ministro da Guerra é suspeito
no caso de corrupção da Administração Equina.
Ele já foi detido.
As demais evidências de seus crimes
estão aqui, na mansão do Quinto Príncipe.
Todos os documentos relacionados ao caso
devem ser levados à Suprema Corte
para uma investigação rigorosa.
Sim, sim.
Vossa Alteza,
durante este período,
peço que permaneça na mansão,
até que Sua Majestade investigue tudo.
Algo aconteceu com meu pai.
O Duque Pei
não se importa mais conosco.
Isso é um problema de vocês, mortais.
O que isso tem a ver comigo?
Ainda temos uma última chance.
Eu vou te levar ao palácio,
vou fazer de você o imperador.
Você terá tudo o que quiser.
Não...
não me faça entrar no palácio de novo.
O palácio tem as armas mágicas deixadas por He Simu.
Song Xingyu,
eu estou bem aqui.
É um ótimo item, sem dúvida.
Selou pelo menos
a energia de três feiticeiros poderosos,
a energia espiritual de todas as suas vidas.
Não é à toa que consegue bloquear
a busca de energia espiritual da Ancestral.
Já que nós fizemos um pacto,
venha comigo se não quiser morrer.
Os assuntos do mundo mortal
serão deixados para o Palácio Xingqing cuidar.
Sem problemas, Ancestral.
Não se aproxime de mim.
Você está muito sujo.
Você... você é apenas um
doente inútil que vive de enganação!
De onde você tirou todo esse poder mágico?
Consorte Yu,
para dizer a verdade,
naquela época, o Mestre Qingxuan,
por pena da Dinastia Liang,
que tinha apenas metade do seu território,
quis dar o seu melhor para proteger a realeza,
e me procurou repetidas vezes pedindo ajuda.
Foi por isso que aceitei com relutância
sair do Palácio Xingqing e vir para cá
para me tornar o Preceptor do Estado de Liang.
Os tempos e o mundo mudam.
E as pessoas de hoje em dia,
pelo visto, já esqueceram
o meu sobrenome.
Que é Hejia.
O seu filho, há um mês,
já estava morto.
Por poder, glória e riqueza,
você fez um pacto com um espírito maligno
para manter a ilusão de que
o seu filho ainda está vivo.
A obsessão dentro de você
é realmente pesada demais.
É melhor deixar este venerável tirá-la de você.
Song Xingyu.
Você é realmente impressionante.
Ousar manipular um príncipe.
Não me diga que quer governar o mundo.
Qual a graça de ter só Guixu?
O mundo humano é muito mais divertido.
Sendo o monarca do mundo humano,
tudo o que pertence aos mortais
estará nas suas mãos.
Boa ideia.
Quem sugeriu que você fizesse isso?
Você fez um pacto com essa pessoa.
A restrição do pacto
te impede de dizer o nome dele.
Eu entendo.
Eu... Eu...
Eu sei que o antigo Senhor dos Espíritos
não morreu por amor.
Naquela época, no palácio,
havia outro espírito.
Então me diga,
quem era?
Acha mesmo que eu não sei
que a morte do meu pai foi suspeita?
Meu pai amava muito minha mãe,
e me amava também.
Ele prometeu que apoiaríamos um ao outro,
então ele jamais deixaria um
Guixu caótico e desconhecido
comigo para ir morrer por amor.
Ancestral...
Ele acabou de dizer...
o antigo Senhor dos Espíritos...
Vou levar a Consorte Yu de volta.
Vamos.
Zi Ji,
quantos anos você tem?
Vinte anos.
Qual é o seu signo?
A senhorita Zi Ji nem do próprio signo
se lembra mais.
Você tem mesmo só vinte anos?
Você, assim como eu,
não é uma pessoa comum.
Na verdade, não me importo
com quem você realmente é.
Feng Yi já cresceu.
Não precisa que eu decida por ele.
Não importa o que você seja,
se ele a mantém ao lado dele,
ele deve ter os seus motivos.
Feng Yi, desde pequeno,
nunca foi uma criança
de dar muito sossego.
É muito curioso,
tem a saúde frágil,
e vive adoecendo.
Não poderá viver até a velhice.
O caminho daqui para frente,
ele terá que trilhar sozinho.
Espero que estando ao lado dele,
você possa cuidar bem dele.
No caso de corrupção da Cavalaria de Shunzhou,
o atual Oficial da Cavalaria,
Sun Changde, mudou a sua confissão.
Disse ter sido instruído por alguém
a caluniar o Ministro da Guerra, Sun Zi'an,
e o Ministro da Cavalaria, Li Li.
E a pessoa que o instruiu
foi o Conselheiro da Corte, Duan Xu.
Duan Xu,
tem algo a dizer sobre isso?
Majestade,
eu não fiz isso.
Reportando a Vossa Majestade.
A corrupção na gestão de cavalos é real.
E o problema já dura dez anos.
Fui ordenado a investigar este caso.
E agora ficou claro que
os principais culpados
são o Ministro da Guerra, Sun Zi'an,
e o Ministro dos Estábulos, Li Li.
Não tem relação com o Oficial da Corte.
Então é mesmo verdade.
Afinal, as provas são irrefutáveis.
Segundo o escrivão dos estábulos,
Sun Changde afirmou que,
há alguns meses,
ele descobriu nos registros de Shunzhou
que três mil cavalos recebiam verba fantasma.
Ele levou as provas e denunciou Sun Zi'an.
Mas após a análise da Suprema Corte,
Sun Changde foi coagido por Sun Zi'an
e mudou o depoimento,
acusando falsamente o Oficial da Corte,
Duan Xu.
Este caso
não envolve apenas o Ministério da Guerra,
mas também está ligado ao príncipe.
Até o Ministério da Guerra está envolvido.
Isso...
Sob ordens, eu revistei
as mansões dos Sun e do Quinto Príncipe,
e encontrei sobre esse caso de corrupção
todas as provas contundentes.
O Quinto Príncipe, envergonhado perante a nação,
suicidou-se para se redimir.
Muito bem.
Acalme-se, Vossa Majestade.
E você.
Qin Huanda.
Estou aqui.
Como comandante dos três exércitos,
vai dizer que não sabia de nada?
Vossa Majestade, peço que entenda,
estive muito ocupado na guerra,
não tive tempo para documentos.
Mesmo com os velhos problemas nos cavalos,
a guerra estava ainda mais tensa.
Perdoe minha falta de atenção.
Vossa Majestade.
O Marechal Qin fala com tanta leveza,
mas não posso concordar.
Quando Yunzhou ainda não tinha sido recuperada,
Da Liang não tinha pastagens naturais.
Os criadouros de cavalos que construímos
tiveram que ocupar terras agrícolas do povo.
A terra para criar um único cavalo
poderia sustentar 25 pessoas.
3.000 cavalos
representam 75.000 pessoas.
Mas, devido a funcionários corruptos,
a sobrevivência dessas 75.000 pessoas
foi assim desviada para benefício próprio.
Na linha de frente, faltavam cavalos.
A cavalaria estava desestruturada.
Só podíamos fazer ataques surpresa,
sem ousar lutar frente a frente.
Cada vitória foi extremamente difícil,
e as perdas de tropas dobraram.
O Marechal Qin não conseguiu ver isso?
Como podemos falar em defender o país?
Você!
Vossa Majestade.
O Marechal Qin é o estimado comandante,
habilidoso na guerra.
Ele usou táticas para repelir o inimigo
e recuperou territórios para Da Liang.
Se devido a um erro momentâneo
o acusarmos injustamente,
temo que isso desanime os soldados.
Se não fosse por Duan Xu,
que atacou de surpresa Yu e Liang,
vencendo com desvantagem numérica,
cruzando o rio,
e avançando até Shuozhou,
assumindo o comando na crise,
e recuperando Yunluo...
Será que Qin Huanda teria
o seu grande sucesso militar hoje?
Vossa Majestade é sábio.
Cavalos e a guerra estão muito ligados.
E se o Marechal Qin
não notou os erros com os cavalos,
isso foi uma negligência dele.
Mesmo com todo o seu sucesso militar,
ele ainda deve ser punido.
Duque Pei.
Você tem algo a dizer?
Eu...
Passei metade da vida nos assuntos militares,
mas falhei em avisar o Marechal Qin.
Eu
tenho culpa pela minha desatenção.
Por favor, castigue-me, Majestade.
Sobre a corrupção da gestão de cavalos,
agora que Han Mingxuan está morto,
seus conspiradores,
Sun Zi'an, Ministro da Guerra,
e Li Li, Chefe dos Estábulos,
abusaram do poder para benefício próprio
e desviaram uma enorme fortuna.
Os crimes deles são imperdoáveis.
Serão condenados à decapitação.
Os outros oficiais envolvidos,
após o julgamento no Tribunal,
serão punidos conforme a lei.
O selo de comando militar
vai ficar comigo por enquanto.
Quando houver uma nova guerra,
vou realocá-lo de novo.
Duan Xu.
Estou aqui.
A partir de hoje,
a reestruturação da gestão de cavalos
vai ficar sob a sua responsabilidade.
Recebo suas ordens.
Wang Shaoqing
estava muito confiante na corte hoje.
O caso dos cavalos foi muito bem resolvido.
Isso foi graças aos meus dois
grandes aliados me apoiando.
Até o Quinto Príncipe se envolveu nisso.
É verdade.
É realmente chocante.
Ministro Wang.
Que sob sua gestão,
Da Liang nunca mais tenha prisões injustas.
Eu acho muito estranho
como você sabia
que as provas restantes da administração de cavalos
estavam escondidas na mansão do Quinto Príncipe.
Um imortal me guiou.
O irmão Duan vai se casar em breve.
Eu
lhe dou os parabéns antecipadamente.
Que tal este?
E este aqui?
Estas coisas são comuns demais.
Este.
Este aqui se chama Tecido Brilhante Qinglang.
É radiante e cheio de cor,
e se ajusta perfeitamente ao corpo.
É perfeito para fazer a roupa de casamento do jovem senhor.
Feio.
E este?
Eu levei cem anos
para encontrar este Travesseiro Imortal de Seda de Gelo.
Ele tem uma cor brilhante e suave.
Ao deitar-se nele, as três ilhas, os quatro mares e os cinco lagos
aparecerão em seus sonhos.
É perfeito para o jovem senhor
dormir abraçadinho com sua jovem esposa.
Que tal?
Sem graça.
O tempo está seco, cuidado com o fogo!
Mais alguém faleceu.
Sua intuição
continua sendo tão precisa.
É você?
Você disse que,
se houvesse algum desastre
ou qualquer coisa
em que eu precisasse de ajuda,
bastava eu chamar o seu nome
e você apareceria.
Será que você ouviu
meu coração chamando por você
e por isso veio?
Do que você gostaria?
Vossa Alteza.
Eu gosto de você.
Isso não vai dar.
Tem uma coisa
que sempre me intrigou.
Você nunca me pergunta
por que eu gosto de você.
Você não me pergunta
provavelmente porque
tem tantas pessoas que gostam de você
que você já se acostumou.
Por isso, sobre o motivo de eu gostar de você,
você não tem nenhuma curiosidade.
Você me seduziu.
Com a gentileza sob sua aparência fria,
com a sua solidão acima de todos os espíritos,
e com o seu amor por este mundo,
você me atraiu.
E eu, de boa vontade,
mordi a isca.
Você vai sentir minha falta?
Desde que saí de Guixu até agora,
sinto sua falta frequentemente.
Todos os dias e em cada detalhe,
eu me lembro de você.
Naquele dia em que te encontrei na rua
e você me perguntou quem eu era,
embora naquela época
eu soubesse que você estava fingindo,
eu acabei pensando
que talvez um dia
você fosse agir exatamente assim.
Você vai esquecer o meu nome,
esquecer o meu rosto,
esquecer de mim.
Quando esse momento chegar,
eu já terei virado pó.
Não poderei mais segurar você
para me apresentar de novo.
Eu acho que isso é muito injusto.
Você com certeza sente pouco a minha falta,
e é por isso que me esquece tão facilmente.
Se você pudesse sentir a minha falta
do mesmo jeito que eu sinto a sua,
você se lembraria de mim por pelo menos cem anos.
Simu,
você ainda está aí?
Já foi embora?
Sem me dizer uma única palavra.
Raposinha Duan,
eu sou muito ocupada.
Mas eu também sinto sua falta às vezes.
Sinto sua falta frequentemente.
Ainda não sei,
para o seu casamento,
que presente devo te dar.
Aí vem ele.
Eu sou um convidado oficial
com convite da Mansão Duan.
É bem mais formal do que
sua fita de cabelo, Ancestral.
Mas agora só posso
ficar parado aqui com você,
olhando o noivo de longe.
Sem poder descer e curtir a festa.
Vá beber na Mansão Duan.
Eu não implorei pra você vir.
É que eu pensei que,
como é a sua primeira vez
em um casamento, Ancestral,
eu deveria te fazer companhia.
Aí vem ele!
Ele chegou!
Outra pessoa vai se casar,
e as pessoas desta rua
não ganham nada com isso.
Por que estão tão felizes?
Para compartilhar a alegria, claro.
Compartilhar momentos felizes
é sempre algo muito bom.
Qual é o verdadeiro sentido do casamento?
Por que você fez questão
que eu viesse ao seu casamento?
Parabéns, Jovem Mestre Duan!
Raposinha Duan.
Você vestindo vermelho
fica muito bonito.
Simu.
Você viu, não é?
Eu queria que a primeira coisa
que você visse neste mundo colorido
fosse eu em meu traje de casamento.
Você o ajudou?
A flor da bênção ativa a pérola
para trocar os cinco sentidos.
Ele acabou de
trocar o sentido das cores comigo.
Pelos céus.
Vocês fizeram o contrato por conta própria.
Vocês mesmos definiram o acordo.
Quanto a mim,
eu apenas dei
um pequeno empurrãozinho.
Então,
esse era o seu plano.
Só que você, em cores,
ficou bonito demais.
Ancestral,
o que você está dizendo?
Ele trocou a visão das cores comigo.
Neste momento, ele só consegue ver
em preto e branco.
Então, como ele vai
ver a própria noiva?
Pois é, não é mesmo?
Meu bom cunhado, Jovem Mestre Wang.
Venha, venha, entre, por favor.
A partir de agora, nós
somos uma família.
Por favor.
Uma família. Que maravilha.
Assassino!
Socorro!
O que houve?
O que está acontecendo?
Solte a nossa senhorita!
Senhorita!
Para trás!
Solte-a!
Fiquem todos para trás!
O que vamos fazer?
Se alguém se mexer, eu a mato!
Não se mexam!
Saiam do caminho!
Ninguém se mexa!
Vamos!
Senhorita! Senhorita!
O que vamos fazer agora?
Ela foi levada! Chamem os guardas!
Pessoas de Chong se infiltraram em Nandu.
E levaram a noiva!
Fechem os portões! Peguem os criminosos!
Sim! Vão!
Sigam aquela noiva e o assassino!
Isso não é uma boa ideia.
Eu mandei você seguir!
Isso não tem nada a ver com espíritos.
Não devíamos nos intrometer.
Se eu tivesse poder espiritual...
Acha que precisaria de você?
Você se esqueceu de como
perdi o meu poder espiritual?
Certo.
Cadê eles?
He Xiaoxiao.
Senhorita He.
Eu sou o Preceptor do Estado, Feng Yi.
A senhorita Wang está bem?
Preceptor, por favor, me deixe ir.
Levante-se.
Suyi!
Já que as coisas chegaram a este ponto...
Assumirei toda a culpa sozinho.
Preceptor, se vai prender alguém, prenda a mim.
Você é o mestre de incensos do Yueran Ju.
Então este homem...
É o seu amado.
Eu e A Xuan nos amamos de verdade.
Mas devido às diferenças de status...
Não podíamos tornar isso público.
Peço que o Preceptor nos dê a sua bênção.
E nos deixe partir.
Venerável Ancestral.
Veja isso.
Duan Xu sabe
Que você tem seu próprio casamento para proteger.
Ele ignorou a própria reputação
E planejou toda essa farsa
Só para ajudar você.
O jovem mestre Duan combinou comigo hoje cedo
em ajudar a mim e a A Xuan a planejar isso.
Ele disse
Que já viu demais neste mundo
O tal do respeito mútuo
E o falso afeto conjugal.
E acha tudo isso muito entediante.
E que ele também tem alguém que ama.
Ele também disse
Que ela é a mulher que ele mais ama.
E talvez
essa garota não se case com ele.
Se for o caso, ele
nunca se casará nesta vida.
A senhorita Wang e este A Xuan
Se amam de verdade.
Meu irmão marcial nos mandou encenar
Toda essa grande farsa
Para ajudar não apenas a senhorita Wang,
Mas também ao próprio irmão marcial
E à mulher que ele ama.
A senhorita He deve entender
As intenções do meu irmão marcial.
Vamos.
Onde ele está?
A noiva
foi sequestrada por espiões de Chong!
Ouvi dizer que é porque Duan Xu
tem se destacado muito nas batalhas do norte.
Por isso os de Chong sequestraram a noiva
como forma de vingança.
Para humilhá-lo.
É muita audácia!
O Ministro Wang ficou tão furioso que quase desmaiou.
A filha dele é quem mais sofre.
Nem me fale!
Terceiro irmão,
e então?
Encontraram a noiva?
O que vamos fazer?
O que podemos fazer agora?
Malditos sejam os de Chong do Norte!
Esses malditos de Chong do Norte!
São tão desprezíveis!
Todos, ilustres convidados que estão aqui,
sejam minhas testemunhas.
O povo de Chong roubou nossas terras,
escravizou nosso povo,
e feriu nossa família.
Agora eles sequestraram a noiva,
me desafiando com uma declaração de guerra.
Essa ofensa é imperdoável,
e eu jamais perdoarei!
A noiva da família Duan, a senhorita Wang,
é virtuosa e gentil,
e hoje sofreu um desastre imerecido
tudo porque eu atraí essa tragédia.
Não tenho coragem de encará-la,
muito menos encarar meus sogros.
Se ela voltar em segurança,
nunca terei concubinas em toda a minha vida.
Se ela não puder voltar,
e não pudermos viver nosso amor de casados,
eu, Duan Shunxi, aqui e agora,
juro pela glória
dos meus ancestrais da família Duan!
Enquanto eu não expulsar os de Chong do Norte
das terras do nosso Grande Liang,
eu jamais me casarei de novo!
Não faça isso!
Como isso é possível?
Se eu quebrar este juramento,
que os céus me destruam!
Ficar sem herdeiros é uma ofensa grave!
É verdade!
Por que fazer isso?
É muito grave não ter descendentes!
Olhe só, esse povo de Chong do Norte
passou de todos os limites.
Quem diria, hein?
Que o terceiro jovem mestre Duan
fosse tão apaixonado pela senhorita Wang,
a ponto de fazer um juramento tão forte!
Olhando para o jovem mestre Duan,
com aquela cara de desolado,
acho que ele não está brincando.
Mas na família Duan...
Duan Xu é o único herdeiro homem!
Se ele realmente não se casar,
a linhagem dos Duan não vai acabar?
Com certeza.
Simu.